Generacion de la Mascara Rotativa

La Mascara sera la clave a utilizar para Cifrar y Descifar el mensaje. Al momento de generar la mascara se debe tener encuenta las siguientes condiciones

1. El tamaño minimo de la Matriz sera la Raiz cuadrado del tamaño del mensaje sin espacios con redondeo hacia arriba.Ejemplo: si la longitud del
      mensaje es de 49, al sacar raíz cuadrada de 49, tendremos 7, por lo tanto el tamaño mínimo de la matriz deberá ser de 7.
	  
2. El Numero de perforaciones que tendra la mascara, se obtirn del tamaño del mensaje divido en 4 con redondeo hacia arriba. 
Ejemplo: si la longitud del mensaje es de 49, al dividirlo entre 4, tendremos 12,25, por lo tanto el número de perforaciones deberá ser de 13.

3. Al realizar la rotacion de la mascara en 90º,180º y 270º como indica el algoritmo, ninguna de la perforaciones se debe sobreponer entre ellas, es decir, ninguna
de las posiciones de las perforaciones se debe repetir al momento de girar la mascara. 

El programa realiza la validacion de las tres condicones expuestas anteriormente y si uno de una de las tres condiciones no se cumple, el programa informara cual se esta incumpliendo y donde. 

Creacion Archivo Mascara

1. En la primera linea del arhivo, debe ir el tamaño de la matriz NxN.Ejemplo: si la matriz tiene tamaño
      8x8, deberá escribir en la primera línea del archivo el numero 8.

2. En la siguiente línea se escribe la posicion (coordenada) de la primera perforación,  digitando primero la fila, luego el carácter “,”, y 
      finalizando con la columna, Ejemplo: 0,2.
 
3. En la siguiente línea se escribe la posicion de la siguiente perforacion, y así  sucesivamente hasta registrar todas las posiciones de las perforaciones de la mascara.


En la carpeta ejemplos encontras tres textos con su respectiva mascara